O cliente realizaa a pesquisa da música e o sistema retorna com uma música ou indicações similares

Exemplo : ytb, spotfy 

Usuário, Música, Artista, Álbum 
_
_
_

Entidades: Usuário, Música, Artista, Álbum 
Exemplo: Youtube, Spotfy

Sistema de Recomendação de Músicas

O sistema terá a funcionalidade principal de realizar a busca/recomendações de músicas conforme a pesquisa no usuário. 

O usuário deve realizar o cadastro no sistema para que consiga acessar as músicas o perfil será único, com as seguintes informações: codígo do usuário, nome, idade, e-mail, senha, endereço, estilo musical. Após o cadastramento o cliente está apto para realizar as pesquisas das músicas. 

O sistema usará bibliotecas de músicas para que fique um sistema mais organizado, as músicas serão organizadas por código da música, titulo, artista, álbum, gênero, ano de lançamento. O usuário pode pesquisar apenas uma música de uma vez, porém o sistema trará como resultado muitas ou nenhuma música de acord com recomendações e semelhanças, o primeiro resultado será o que tiver mais de acordo com a busca do usuário.

O sistema também armazena dados sobre os artistas. Cada artista possui informações como código artista, nacionalidade, gênero principal. Um artista pode ter várias músicas e cada música pode ter vários artista. 

Os dados do álbum também serão registrados pelo sistema, cada álbum inclui dados como o código do álbum, ano de lançamento e o artista responsável. Isso permite que os usuários explorem e descubram mais sobre seus artistas e álbuns preferidos. Um álbum pode ter várias músicas e cada música pode ter apenas um álbum. 